本当に一人で大丈夫か
你自己没问题吧
終太郎
终太郎
はい　おじいさま
是的 爷爷
この面堂家の紋所を汚さぬよう
为不丢面堂家的脸面
決死の覚悟で勉強してまいります
抱着必死的觉悟学习
頼もしいの　頼もしいの
了不起 了不起
新しい学校でも　みんなの手本になるんじゃぞ
在新学校也要做榜样
はい　頑張ります
是 必将竭尽全力
若
少爷
友引高校に着きましてございます
到友引高中了
そうか
是吗
Ｈave ａ nice day, young master．
Thanks you too．
おじいさま
爷爷
見送り　ありがとうございました
谢谢你来送我
ハンカチ持ったか
手帕拿了吗
ち…ちり紙　持ったか
手纸带了吗
さあ　若
该走了 少爷
うむ
嗯
お気を付けて
路上小心
あ
嗯
いってまいりまーす
我走了
ねえ　その君はさ　私に　ちょっと興味ないの
那个  请问你对我感兴趣吗
あぁそう　じゃあいいから
好吧  那算了
忘れて　いや　やっぱ忘れないで
忘了吧  不  还是别忘了
あぁ　もうどうして
啊  到底为什么
こんなに君推しなのに
明明那么钟情于你
気づかれない　ほんともどかしいわ
不曾察觉的你让人焦躁
え　そんな
不会吧
聞いてないって　知らないって
没听说  不认识
私　全部全部をわかっていたいの
我想了解你的一切
ダメだよって　そんなこと言われても
就算回答只有拒绝
意味わかんないじゃん
不明所以
「不可解現象」「異常上昇」
未解现象  异常上升
「どこがいいの」なんてよく聞かれるけどさ
就算问我喜欢哪一点
わからないでいいよ
说不出也罢
愛で溢れて溢れてああ触れて止まらないだけ
只是忍不住触碰那满溢的爱
わからないよ　これなんだろう　なんて説明しよう
不明白  怎么回事  该如何说明
とりあえず私だけ見ててよねえ
总之请只看我一个人
心キョロキョロ許さない
不许东张西望
一瞬でも一秒でも
一瞬也好  一秒也罢
ソワソワしていたい
想要迫不及待的感觉
だから一緒にいて
所以在一起吧
もう我慢できない
我受够了
朝っぱらから
一大早
イチャイチャ　イチャイチャ　イチャイチャ　イチャイチャ
你侬我侬你侬我侬
いいかげんにしなさぁい
适可而止吧
しのぶ　落ち着くんだ
忍 冷静
ダーリン　負けるな
达令 别服输
成長せんやつらだなぁ
不长记性啊
口惜しや
气死了
な　何だこれは
这什么啊
天降麻烦
何の騒ぎだ
发生什么事了
先生
老师
机を抱き締めた男が
有个抱着课桌的男生
パラシュートでおりてきました
乘降落伞下来了
僕でなければ　大ケガをするところだ
若是他人必然会受伤了
若
少爷
大丈夫でございますかぁ
您没事吗
終太郎ぉぉ
终太郎
大丈夫だ
没事
こんなことで　くじけるような僕ではない
这种小波折不足挂齿
何じゃ　あいつは
这人怎么回事
騒がしいっちゃねぇ
真吵啊
お…お前　もしや　今日転校してきた
你莫非是今日转学的
そのとおり
正是
面堂ですが　何か
在下面堂 有何贵干
「何か」じゃないだろう
什么有何贵干
何だあれは
那是什么
あれは自家用ヘリです
那是私家直升机
何しろ
不管怎么说
初日から遅刻しては
如果第一天就迟到
面堂家の体面に関わりますからね
面堂家的颜面就挂不住了
ヘリ通学は禁止だ
禁止乘直升机上学
しかし　机が飛んでくるとは
没想到课桌还会乱飞
下層社会の文化は　僕の理解を超えているな
下层社会的文化已超越我的理解
人の話を聞け
听我说话
あ…あの…
那个
ごめんなさい
抱歉
机を投げたのは私です
扔课桌的是我
き　君が
是你吗
はい
是
信じられないな
难以置信
君のように美しい人が
居然是这样的美人
どうか気にしないでください
请别在意
さあ　笑って
笑一个吧
しのぶ　いいな
好羡慕忍
あなたの笑顔が　最高の償いですよ
用你的笑容便可一笔勾销
笑って
笑一个吧
こりゃ　しのぶ
喂 忍
しのぶ　こりゃ
忍 在听吗
お…おい
喂
し…しのぶ
忍
しのぶ
後ろで何かうごめいていますが
后面好像有什么在蠕动
気のせいでしょう
错觉吧
ねえねえ　面堂さんのおうち　あの面堂財閥
面堂是面堂财阀家的人吗
財閥というほどでは
财阀倒不至于
たかだか資産５兆ドルですから
资产也就5兆美刀
そんなに
那么多
糸くずが
有毛屑
あら
哎呀
僕も糸くずになりたい
我也想变成毛屑
君についていられるならば
便可粘在你身上了
浮気者　浮気者
渣女 渣女
何よ　うっとうしいわね
干嘛 真吵
君
你
机を食べてはいけない
不要吃课桌
面堂さん
面堂
やあ
你好
君は机を投げた美しい人
扔课桌的美人
しのぶと呼んでください
叫我忍吧
おい　机を食べた見苦しい男
喂 吃课桌的龌龊男
あたると呼んで
我叫阿当
しのぶさんが嫌がっているのに
忍那么讨厌你
まとわり付いてはいけない
别死缠烂打了
うるせえ　しのぶは俺の女だ
闭嘴 忍是我的女人
まだそんなこと言ってるのけ
你还敢说
君
你
おりたまえ　女生徒が空を飛んでは危ない
请下来 女同学飞起来很危险
何言ってるっちゃ
说什么呢
うち　女生徒じゃないっちゃ
我不是女同学
女生徒ではない君は　いったい　何者だ
不是女同学那是什么呢
うち　ラムだっちゃ
我是拉姆
ダーリンのお嫁さんだっちゃ
达令的妻子
こぐっ　この男の
就这个男人的？
この焦点の定まらない目
游离不定的眼神
申し訳程度の鼻
初具其形的鼻子
しまりのない口元
耷拉的嘴
アホ面
一脸呆相
い…いけない
不可
アホに嫁ぐと不幸になる
嫁给蠢货会不幸的
余計なお世話だっちゃ
多管闲事
しのぶ　お前も怒れ
忍 你也发飙啊
私はアホに嫁ぐ気なんかなーい
我才不嫁给蠢货
え　今日のホームルームは
今天的班会主题是
新役員の選出である
选出新委员
委員長になりたい者は
有想当委员长的吗
委員長に立候補する
我竞选委员长
何なんじゃ　あいつは
さすがね
这家伙怎么回事
不愧是面堂
面堂君なら適任だわ
面堂绝对合适
面堂　何か公約を述べろ
面堂 讲讲你给的好处
そうじゃ　そうじゃ
就是就是
みんなにカツ丼おごってくれるとか
比如请大家吃猪排饭
では　僕の構想を一言
那么且听我道来
まず　遅刻者の一斉取り締まりを行う
首先对迟到者严加处罚
物事は最初が悪ければ　全てがいけない
凡事开头坏了就会一路走到黑
すなわち遅刻とは　学生生活の諸悪の根源である
所以迟到就是校园生活的万恶之源
具体的には
具体来讲
学校の一角にわがクラス専用の懲戒室を設置し
在学校设置班级专用的惩戒室
遅刻者を処罰する
处罚迟到者
俺を無断で使用するな
不要侵犯我的肖像权
早退に対しても　嘘発見器を使用し
对早退者使用测谎仪
嘘が発覚した場合は　即刻舌を抜く
一旦测出谎言就把舌头拔掉
つわりです
孕吐了
谎话
なお　ずる休みした者は　徹底的に追及し
再有 彻查无端请假者
面堂家私設警察が天誅を下す
面堂家私立警察将其处以天诛
取りあえず
总之
この３つの悪を　根絶することから
先根绝这三类恶行
明るい学級づくりを　始めたいと思う
开启美丽新校园
終わりっ
谢谢大家
目が据わっとる
他认真的啊
どこが明るい学級じゃ
什么狗屁美丽校园
言い忘れたことがある
忘说了
これら罰則は君たち女生徒には　適用しません
这些处罚不适用于女生
女の人は　いたわらねばなりませんから
女生不用受这些苦
それで男をいたぶっとりゃ　世話ないわ
这下光男生受苦吃不消啊
対立候補を立てるんだ
要扶植竞争对手
並の人間じゃ　やつに対抗できん
凡夫俗子也赢不了他
うちのクラスで
我们班
人並み外れたというと
说到例外的人
俺
我吗
何で俺が
为什么是我
お前しかいない　あたる
只能靠你了 阿当
お前は並のアホではない
你可不是一般的蠢
クラスで一番の大物だ
班里望尘莫及的存在
言ってしまえば　並以下だが…
再说下去就是凡人以下
男子一同　異議なし
男生全体无异议
どちらにしても　並の人間ではない
不管怎么说也不是正常人
頑張っていってこい
加油干吧
お前ら…
你们
頼んだぞ　諸星
靠你了 诸星
面堂に対抗できるのは
能对抗面堂的
お前しかいないのだ
只有你了
俺が委員長になったら
如果我竞选成功
なったら
怎么样
クラスの女子は　みんな　俺のもの
班里的女生都归我了
では　諸星に投票する者
那么投诸星的人举手
はい
我
はい　はい
我我
面堂
はーい
我
結果
结果
同点
同分
アホと同点
和蠢货同分
そんなアホなっ
这太蠢了
天崩地裂
くどい驚き方しやがって
至于那么震惊吗
ぐぐ　こうなったら
既然如此
委員長決定戦だ
开始委员长决定战吧
決定戦は面堂家に　代々伝わる決闘方法で行う
决定战以面堂家传统的决斗方式进行
ほう　何だそれは
呵 那是什么
大砲で相手のリンゴを　見事打ち砕いた者が勝者だ
用大炮打碎对方的苹果就算胜出
よいな
好吧
おのれら一族は
你一家子
代々こんなアホな決闘をやりながら生きてきたのかい
代代就用这离谱的决斗活到今天吗
死んでしまうがな
会死人吧
外道の闘いだな
邪门的对决
若　正式な申し込みはなさいましたか
少爷 正式发起决斗了吗
おお　そうだな
啊 确实
礼儀は守らねば
要按礼仪行事
例のものを
拿来吧
西洋の決闘申し込みほうに従って
按西洋的决斗流程
手袋を投げ付ける
向对手扔手套
よけるな　バカ者
别躲啊怂包
さっと　よける
躲开了
くく　この…
混蛋
影分身　影分身　影分身
影分身 影分身 影分身
おのれ　すばしっこいやつめ
可恶 敏捷的家伙
そこだ
在这
やった
好
うつし身の術
替身术
小ざかしいまねを
净耍花招
修行が足りんぞ
你还太嫩
おのれ　ひきょう者
可恶 真卑鄙
待たんかぁ
站住
あたるというやつは
阿当这家伙
逃げることにかけては　超人並みだな
一到逃跑谁也追不上
ダーリンだっちゃ
是达令
何してるっちゃ
干什么呢
もう逃げられまい
逃不掉了吧
くそ
可恶
ラ…ラム
拉姆
面堂が　お前に決闘を申し込んだぞ
面堂向你发起决斗了
にゃに
什么
い…いや　今のは不可抗力
不 刚才是意外
うちに決闘を申し込むとは　しゃらくさいっちゃ
和我决斗 好大的胆子
いたぞ
在这呢
面堂が倒れている
面堂倒下了
あたる　お前勝ったんだな
阿当 你赢了啊
何言って
在说什么
そのとおり
确实
負けた
输了
うやむやのうちに負けた
输得不明所以
あんなアホに負けたからには
输给那种蠢货
死あるのみ
只能自裁了
死なないで
别死啊
面堂さん　死なないで
面堂 别死啊
この不始末　面堂家末代までの恥
事已至此 我无颜面对面堂家父老
止めてくれるな
别拦着我
勝った　勝った
赢了 赢了
早まるな
先别急
副委員長にしてやっから
让你当副委员长
情けは無用
不必挽留
若　介錯いたす
少爷 容我介错
介错：为切腹者斩首使其免除痛苦折磨
無念
遗憾
委員長になったからには　クラスの女子はみんな俺のもの
成为委员长后班里的女生都是我的
うちの組　アホしかおらん
我们班全是笨蛋了
死なないで
别死啊
うち　ラムだっちゃ
我是拉姆
ビビビときた
触电的感觉
この思いはいったい
这感情是什么
若
少爷
友引高校に着きましてございます
到友引高中了
おはよー
早
うーっす
あれ
咦
ダーリンは
达令呢
さあ　さっきまでいたんだけどなぁ
不知道 刚才还在
もう　どこだっちゃ
真是的 去哪了
面堂
ラムちゃん　危ない
拉姆 危险
ラムさん
拉姆
待ちきれずに　胸に飛び込んでくるとは
等不及要投入我怀中吗
あなたは素直な人だ
你真是直率的人
どけ
躲开
うちは　ダーリンを捜してるっちゃ
我在找达令
じたばたすると　ひもが絡みます
乱动会被线缠上
ひもが
线
あたる君　こんなとこに呼び出して　何の用
阿当 把我叫出来有什么事
しのぶ　お前に単刀直入に聞きたい
忍 我就直接问了
お前　本気で面堂を好いとるのか
你真的喜欢面堂吗
そうよ
是啊
そうよって　そうなの
那是说真的吗
そうです
确实
あたる君より優しいし
他比阿当温柔
あたる君よりハンサムだし
还比阿当帅
あたる君よりお金持ちだし
还比阿当有钱
しのぶ
忍
俺の目を見ろ
看着我
この世にこれ以上　真剣なまなざしがあるかっ
世上还有比这认真的眼神吗
面白い顔
好有趣的表情
なっ　お前が　どんな夢を見てるかは知らんが
不知道你有什么梦想
志は低い方が人生　幸福だぞ
降低目标人生会更幸福
何の話してるのよ
你在说什么
何じゃこれは
这是什么
ダーリン　見つけた
发现达令了
ラム
拉姆
しのぶはどうした
忍怎么样了
しのぶは
忍呢
や　失敬
抱歉
重かったでしょう
很重吧
い…いえ　あの…
不 那个
どうしました
怎么了
気分が優れませんか
心情不好吗
いえ　とってもいい気分です
不 心情很好
のけ　面堂
起开面堂
しのぶ　今のせりふ何だ
你刚才说什么
ああ　あたし　やっぱり
我还是喜欢
面堂さんの　下敷きになっちゃった
我接住面堂了
しのぶっ
忍
おケガはありませんでしたか
受伤了吗
ダーリン
达令
じゃかましい
烦人
せっかくしのぶと２人きりだったのに
难得和忍独处
何で空からラムと面堂が　降ってこにゃならんのだ
为什么偏在这时天降拉姆和面堂
待つっちゃ　ダーリン
等我达令
ラムさんが気になっているのか　僕は
我很在意拉姆吗
林間学校を契機に
借林间学校的机会
クラスの親睦を深めるように
增进同学间的感情
ここからは自由時間とする
现在自由活动吧
解散
お前　どこにでもついてくるな
你到哪都跟着啊
夫婦はいつでも一緒だっちゃ
夫妇要形影不离
ラムのいない隙に
想趁拉姆不在
しのぶと　親睦を深めるつもりだったのに
增加忍的好感
ダーリンの考えはお見通しだっちゃ
达令的想法一目了然
ラムさん
拉姆
この付近に鍾乳洞があるのです
这附近有钟乳洞
行ってみませんか
一起去看看吗
ダーリンも一緒なら行くっちゃ
达令去我就去
俺　やだよ
我不去
いや　待てよ
不 等等
鍾乳洞　暗闇　若い男と女
钟乳洞 黑暗 年轻男女
怖ーい
好怕
よしよし
不怕
しのぶ　しのぶ
忍
面堂君も行くの
面堂也去吗
だったら一緒に行く
那我也去
何ちゅうやつじゃ
怎么这样
暗闇に乗じて　しのぶとの親睦を一挙に深めちゃる
要趁黑增加忍的好感
面堂君に抱き付いちゃおっと
待会抱着面堂吧
ダーリンに抱き付くっちゃ
要抱着达令
なんとかラムさんと２人っきりになって　親睦を深めよう
想办法和拉姆独处增加好感
そういえば　最近
说起来最近
この辺で大きな流れ星が　目撃されたんだって
这附近有人见到了大流星
ロマンチックよね
好浪漫
へぇ　初耳ですね
是吗 头回听说
わくわくするな
真有趣
異様な雰囲気だな
奇怪的氛围
迷途中沉沦
奥が深そうですね
好像挺深的
すごーい
好厉害
ずーっと奥まで入ってみよう
走到最深处吧
まあ　その方が都合がいいな
确实 正合我意
ところでなぁ　面堂
我说啊 面堂
何だ
什么
はぐれよう
分头行动吧
俺　こっちね
我走这边
いいだろう
好啊
道が二股に分かれとる
道路分岔了
本当だ　分かれている
真的分岔了
停電だー
没电了
ややっ　これは大変
哎呀 不好了
怖ーい
好怕
チャンス　チャンス
机会来了
大丈夫　俺にしがみつけ
没事 抓紧我
どこだっちゃ
在哪啊
僕がついています
有我在
それ　こっちじゃ
来这边
あ～ん　怖ーい
好怕
さあ　こっち　こっち
来 这边这边
何にも見えないっちゃ
什么都看不见
ダリン
达令
いや　参ったなぁ　面堂たちとはぐれて
麻烦了 和面堂他们走散了
暗闇で２人っきりになってしまった
只能咱俩抹黑走了
うちはこの方がうれしいっちゃ
这样不是更好
どうしたの　ダーリン
怎么了达令
暗い所が怖いんなら　うちが守ってやるっちゃ
怕黑的话 我保护你
もろぼしぃ
诸星
会いたかったぞぉ　諸星ぃ
你让我好找 诸星
まだ怖いの面堂くん
面堂 我还是怕
何でこうなるんじゃ
怎么会这样
君は　ラムさんとしのぶさんの見分けもつかんのか
你连拉姆和忍都分不清吗
暗闇といっても　分かりそうなもんじゃないか
就算黑也不至于认不出
お前　自分のことを棚に上げてよう言うな
就跟你自己没有责任似的
もう一度停電しないかなぁ
还会再没电吗
面堂君といっそう親睦が深まるんだけど
再和面堂增加好感
絶対ダーリンから離れないっちゃ
绝对不会放开达令的
今度はうまくやれよ
这回一定要成功
てめえこそ　しのぶに手ぇ出すなよ
你可别对忍出手了
また停電
又没电了
こっち　こっち
这边这边
いや　そっちだ
不这边
あっちだっちゃ
那边
どっちなのよ
到底是哪里
よし　今度こそ
好 这次一定
どこでどう間違えば　こうなるんだ
到底怎么弄的会成这样
何で俺が暗闇の中で面堂と親睦を　深めねばならんのだ
为什么要摸黑和面堂增加好感啊
ラムさん
拉姆
しのぶ
忍
本当にはぐれた
真走散了
どうした
怎么了
震えておるな
抖什么
諸星　実は
诸星 其实
ぼ　僕は暗所恐怖症の　閉所恐怖症なのだぁっ
我有黑暗恐惧症和幽闭恐惧症
しがみつくな気色悪い
别抱着我 好恶心
しかし　それでよく鍾乳洞に入る気になったな
不过你还真有胆进洞啊
それが女性が見てると平気だから不思議だ
不知为什么只要看着女生就不发作
し…しかし　見苦しい男と一緒だと
然而和龌龊男一起
恐怖が先にたって
恐惧症就发作了
怖いよ　怖いよぉ
好怕好怕
暗闇に置き去りにしてやろうか　ホンマに
那我就把你丢这里走了
ダリン
达令
面堂君　どこ
面堂你在哪
ダーリン　見つけた
找到达令了
面堂君
面堂
大丈夫でしたか　２人とも
二位没事吧
わん　怖かった
我好怕
かわいそうに
委屈你了
ダーリン
达令
岩に張り付いて　何してるっちゃ
趴石头上干什么
さあ　涙を拭いて
擦擦眼泪吧
もう何も　怖がることはありませんよ
没有什么好怕的了
さあ　笑って
笑一个吧
わん　暗いよー
哇 好黑啊
狭いよー　怖いよー
好封闭 好怕
わん　暗いよー　せま
哇 好黑啊
よー　怖いよー　くら
好怕
よー　さ
啊 好
さあ　帰りましょう
好 回去吧
何よ　いきなり目隠しなんかして
干什么 老是遮我的眼
何か変な声が聞こえたっちゃ
好像听到什么怪声
こいつ　プライドの化け物じゃ
这家伙是自尊的怪物
どっちから来たんだっけ
从哪来的
忘れた
忘了
え　やーよ　迷子なんて
啊 别再迷路了
いや　怖い
好怕
面堂　もういいって
面堂还是算了吧
いや　本当に電池が切れた
不 真的没电了
ぬぁに
什么
やだやだ　どうしたらいいの
别啊 怎么办啊
ダーリン　どこだっちゃ
达令你在哪
大丈夫ですか　ラムさん
没事吧 拉姆
いや　怖い
好怕
何がどうなっとるんだ
到底怎么了
明るくするっちゃ
亮起来吧
な　何だ
什么
ラムさん
拉姆
面堂さん
面堂
しのぶ
忍
ダリン
达令
何事だ
发生什么了
助かったの
得救了吗
何が起きたっちゃ
发生什么了
お前　わざとだろ
你故意的吧
どうして僕がわざわざ　貴様と　親睦を深めなければならんのだ
我为什么非得要和你增进感情啊
ダーリン　うちはここだっちゃ
达令我在这呢
お風呂入りたい
想洗澡
異様な雰囲気だな
奇怪的氛围
電
电
波
テ
ン
ポ
ア
ッ
加
プ
し
速
て
絶
绝
賛
赞
感
電
电
中
あ
想
な
被
た
你
に
も
わ
遗
す
れ
忘
た
い
こ
的
と
事
か
有
な
没
し
い
こ
有
と
あ
悲
る
伤
の
か
的
し
ら
事
ね
識
被
ら
な
没
い
映
看
画
な
の
过
に
的
涙
电
を
影
な
感
が
す
の
动
は
ド
是
ラ
マ
チ
因
ッ
ク
为
が
足
戏
り
て
い
剧
な
い
性
か
ら
不
よ
够
そ
ん
因
な
愚
无
に
も
付
か
聊
な
い
こ
と
く
傻
だ
ら
な
い
こ
事
と
考
想
え
て
ば
入
か
非
り
ね
雨
が
过
上
天
が
晴
れ
ば
后
愛
你
も
的
そ
爱
の
横
和
顔
侧
も
脸
誰
也
か
会
の
も
归
の
に
于
な
他
る
人
の
で
し
ょ
う
吧
嘘
っ
虚
ぱ
ち
伪
の
的
フ
ァ
ン
粉
デ
ー
底
シ
ョ
ン
も
全
都
部
是
今
为
夜
了
の
た
め
今
よ
晚
な
然
の
而
に
一
到
体
全
底
体
如
何
怎
し
て
样
何
为
什
故
么
不
安
定
な
的
カ
ン
提
テ
灯
ラ
何
去
処
ま
で
行
往
く
何
の
处
あ
干
な
た
一
脆
切
合
彻
切
底
放
り
去
っ
弃
て
も
う
你
冗
开
談
什
じ
ゃ
あ
么
な
玩
い
笑
わ
ト
ウ
东
キ
ョ
ウ
・
京
シ
ャ
ン
香
デ
ィ
・
蒂
ラ
ン
约
デ
ヴ
会
そ
那
の
一
時
刻
が
来
到
た
っ
来
て
也
如
何
无
に
も
な
可
ら
な
奈
い
ぜ
何
曖
暧
昧
な
的
本
真
当
心
な
ん
只
て
メ
ラ
ン
会
コ
リ
化
为
す
忧
る
だ
郁
け
あ
带
た
我
し
走
を
吧
さ
あ
现
掻
在
攫
っ
就
て
今
テ
イ
接
ク
オ
ン
受
ミ
ー
我
ト
ウ
东
キ
ョ
ウ
・
京
シ
ャ
ン
香
デ
ィ
・
蒂
ラ
ン
约
デ
ヴ
会
そ
那
の
一
時
刻
が
来
到
た
っ
来
て
也
如
何
无
に
も
な
可
ら
な
奈
い
ぜ
何
曖
暧
昧
な
的
本
真
当
心
な
ん
只
て
メ
ラ
ン
会
コ
リ
化
为
す
忧
る
だ
郁
け
あ
带
た
我
し
走
を
吧
さ
あ
现
掻
在
攫
っ
就
て
今
テ
イ
接
ク
オ
ン
受
ミ
ー
我
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
与亲吻一同交合 !!
次回　『うる星やつら』
下集 福星小子
契りましょう　今すぐに
现在就交合吧